Семен, добрый день!
Спасибо за замечания))
1. Доработал все Error, остались только 7 Warnings.
2. Задал padding-bottom: 128px из расчета общей высоты 450px
3-4. Подключил шрифт как в образце, для body указал общий шрифт как OpenSans, а ниже по стилям убрал font-family и указал font-weight.
5. margin: auto заменил на  margin-left: auto и margin-right: auto.
6. Тег menu заменил на Nav.
7. .menu-list-item - display:inline-block заменил на inline-flex.
8. .welcome-description - p заменил на h1.
9. .welcome-description - боковые padding убрал, оставил только только боковые margin.
10. .news-column, .right-column, .picture-column, .news-description - убрал flex.
11. .picture-column - высоту убрал.
12. .article-type - сделал список ul.
13. .article-title - p заменил на h2, внутри также оставил ссылу.
14. .date-autor-article - display оставил flex, box-sizing убрал.
15. time - flex, box-sizing, margin, padding убрал.
16. Заголовки в сайдбаре - сделал h2.
17. recent-posts-top-bar - убрал, сделал через after.
18. Везде, где flex-direction: column; убрал flex.
19. .recent-posts-top-title - убрал flex.
20. Было замечание про лишние стили, которые ничего не делают - через инспектор проверил все, лишнее убрал. Получилось очень много - не стал писать их тут, закомментировал в коде.
21. .article-link - aside заменил на article.
22. .article-link-image img - height, margin убрал.
23. search-button - сделал иконку через фон, img убрал. Внутри сделал скрытый span с текстом как в соцсетях.
24. Сделал скрытое описание для полей (одно уже было сделано, второе пропустил).
25. .subscribing-block - изменил разметку, заголовок вынес из form
26. subscribing-button - вынес из label
27. tags-block - убрал лишний div.
28. tags-list-item - зделал всю область кликабельной.
29. categories-block - сделал список ul.
30. .categories-list-item - height, width, box-sizing убрал, оставил display: flex
31. categories-list-item - p убрал, настроил стили по новой.
32. .footer-block - height убрал.
33. .footer-address-block - height, width убрал.
34. .articles-socials, .copyright-block - width убрал, отцентрировал с помощью margin.
35. Для social-twitter убрал лишний div.
36. .copyright-block p - сделал ссылкой.
37. Pixel Perfect сделал в нескольких браузерах. Код для Pixel Perfect оставил в стилях, закоменитровал.

#####


1. Для .menu-list-item, .tags-list-item не только убрал display: inline-block;, но и также часть свойств перенес на уровень menu-list и .tags-list. Задал flex для menu-list и .tags-list.
2. menu-list - обнулил стандартные отступа списка.
3. noemi-logo - убрал высоту.
4. main-block - убрал. Внутри main сразу левая и правая части.
5. Для right-column заменил тег на aside.
6. Для article-type - текст внутри сделал ссылкой.
7. Убрал article-title.
8. Для .article-context p убрал font-weight.
9. title-label-column поменял на h2, p внутри убрал.
10. .article-link-image img - flex свойста убрал, задал display: block.
11. .article-link-content - flex свойста убрал.
12. time - flex-wrap убрал.
13. Внутри article-link заголовки h2 заменил на h3.
14. search-section, subscribing-button-block - input и span оборачиваем в label.
15. Убрал flex в .footer-address-block.
16. Убрал flex-wrap в .footer-block.
17. .articles-socials - убирал все, и задал симметричные padding-top и padding-bottom до нужной высоты.
16. Для .socials сделал display: flex, justify-content: center.
17. Для .social-item убрал display и box-sizing убираем.
18. Для .social-twitter a убрал box-sizing и добавил свойств display: block.
